En bruger skal kunne oprette en aktivitet. 
En bruger skal kunne slette en aktivitet.
En bruger skal kunne ændre en aktivitet. 


Hent alle posts


En bruger skal kunne se alle sine træninger. 
En bruger skal kunne tilføje venner. 
En bruger skal kunne tilføje billeder til sit post

En bruger skal have et login. 

En bruger skal kunne tilknytte en muskelgruppe
En bruger skal kunne tilknytte under muskelgruppe til sin overordnet muskelgruppe
En bruger skal kunne tilføje vægt til sin muskelgruppe

En bruger kan træne flere ting på en træning. 

En bruger skal kunne se sine venners træning

En bruger skal kunne se hvor mange gange man har trænet på en uge/måned/kvartal/år

FRONTEND Like er BIG MUCSLE EMOJI 
